Legendas.DEV
A equipe de limpeza está na pista.
Parece que muitos motoristas entrarão nos boxes.
Jack, você sabe que
isso é um fato, certo?
A temporada acabou.
A posição não importa.
A ignição falhou nessas duas voltas.
Eu me encarrego.
Verifique as velas de ignição!
Jakob!  Agora.
Ei pai.
Diga-me o que você viu, Dom.
Óleo entrando na Curva 2.
Bell é cauteloso.
Corbin é assistido por um patrocinador.
Esforça-se.
Voce esta falando sobre mim
Você tem um problema com o carro 23.
- Linder.
- Eu vou te bater!
- Calma, menino lindo!
- Assim é.  Se vocês.
Diga ao seu piloto que
ele vai machucar alguém.
- Deixe pra lá.
- Vá embora!  Você é péssimo!
Ele está bravo porque eu consegui um
lugar no programa de Busch e ele não.
Na vida sempre haverá
caras como Kenny Linder.
Esta pronto!
Não se trata de ser o mais
forte, mas de ser o maior.
Caramba, esse cara.
Pa, turno 2, turno 2!
Compreendo.  Eu o guio.
Merda!
Diga-me o que você vê, Dom.
Ele vai atacar você por isso.
Prepare-se à sua esquerda.
Chave 3/8.
Motorista de três oitavos..
Extensão de 15 cm.
Tem certeza?
Lembre-se do que seu pai disse a você.
Seja preciso na vida.
É extremamente importante.
Agora, verifique isso.
Você vê como isso já funciona?
E você vê o que está acontecendo?
Tem razão.
O aquecedor falhou novamente.
É o preço da paz e do sossego.
Você quer nos dar uma mão?
Você está esperando por alguem?
Lembre-se do que praticamos.
Olá Olá!
Nós viemos em paz!
Sou eu!
Romano.
Talvez você não me reconheça
porque passei a semana inteira sob o sol.
B, você pode sair, filho.
O que você vai fazer com isso?
O que você caça por aqui, elefantes ou algo assim?
Teríamos chamado antes.
Exceto que você precisa de telefones
para que alguém ligue para você.
Eles sabem disso, certo?
- Pequeno B!
- Nossa, que bom!
- Uau.
- Olá!
Eu sei que eles não viajam em grupo.
Então o que acontece?
Ajuda ajuda!
Meu avião está sendo
atacado por um agente desertor.
Eles se aproximam de nós.
Eu tenho uma remessa perigosa.
TRANSMISSÃO DE EMERGÊNCIA
Eu preciso que você reúna a equipe.
...sigo vivo.  Vou explicar...
TRANSMISSÃO PERDIDA
É uma transmissão SOS
do avião de Ninguém.
Ele tinha informações criptografadas,
ainda estou descriptografando.
- Alguém mais recebeu?
- Essa é a questão.
Ele apenas enviou para nós.
Por quê?
PRISIONEIRO DE SEGURANÇA MÁXIMA
Ele pegou Cipher.
Mas houve um ataque no
meio do vôo e eles a soltaram.
Aparentemente,
seu avião caiu por
aqui, na região
noroeste de Montequinto.
Se ninguém sobreviveu, devemos
encontrá-lo, mas toda
a área está fechada.
Isolacionistas, dirigidos pelos militares.
Não estamos mais disponíveis.
Espere espere.  Sol!
Falamos sobre Cipher.
Aquele que assassinou a mãe do seu filho.
As coisas mudam.
Partimos às 8 da manhã.
No caso de eles mudarem de ideia.
Obrigado.
Papai, você sabe onde está Deus?
Onde esta deus
Em seu coracao.
Também está no seu.
E você sabe de uma coisa?
Eu sempre estarei em seu coração.
Olá pequeno.
Vou te dar um presente.
Seu pai me deu isso.
Agora vou dar a você.
É muito especial.
Cuide dele.
Boa noite.
Isso não é o que somos.
Brian e Mia deixaram
tudo isso quando eram pais.
Nós não somos eles.
... está sendo atacado
por um agente desertor.
Eles se aproximam de nós.
Eu tenho uma remessa perigosa.
... reúna a equipe.
...sigo vivo.  Vou explicar...
...equipe.
MELHORANDO A IMAGEM
ANÁLISE COMPLETA
Estamos nos aproximando do sinal.
Cerca de três quilômetros.
Fica na zona militarizada
de Montequinto.
Esperançosamente, eles estão prontos.
Preparar?  Todo mundo quer se divertir
porque eu não tomo decisões práticas?
Você não poderia estar mais preparado.
Nós descobrimos, amigo.
Ninguém pensa que você está
compensando alguma coisa.
Eu vou assumir a liderança.
Com cuidado.
Se machuque com cuidado.
Agora temos um intervalo de
dez minutos entre as patrulhas.
O sinal de ninguém está perto,
mas temos que nos apressar.
Não queremos correr para os militares.
- Está dentro.  - Cubra-nos.
O sinal SOS está vindo de dentro dessa coisa.
Alguém queria entrar.
O avião deve ter caído
antes de passar por ele.
Ou eles quebraram para detê-los.
Seu erro foi tentar cortá-lo.
Me dê um minuto.  Eu posso abrir.
Dom, não há ninguém.
Não há sinal do Sr. Ninguém.
Eu tenho.
O que é isso?
Não sei, mas ninguém
queria que o encontrássemos.
Como funcionou...?
Saia!
Naquela?  Você não sabe quem eu sou?
Você acha que estou com medo?
Roman onde você está?
Quem está compensando agora, Tej?
- Que significa isso?
- Quão rápido vamos desminar?
Não me diga que você pensa
o que eu acho que você pensa.
O que significa "pelegro, minos"?
- Tej, quão rápido?
- Não sei.
Alguém me responda.
O que significa "pelegro, minos"?
Isso significa "perigo, minas".
Naquela?
Em que velocidade?
Supondo um alcance
de 15 metros e um atraso
de meio segundo,
eu diria cerca de 130.
Não posso.
Meu velocímetro sobe para 110.
Que faço?
Você pisa no acelerador e ora!
Quando chegarmos àquelas
palmeiras, estaremos seguros.
Roman, você está bem?
Minha bunda está  "pegando fogo"
Tej!  Espere, uma mina!
Como diabos você não está morto?
Estou bem.
Eu encontrei outra saída.
Três quilômetros até o que parece
ser uma ponte que cruza a fronteira.
Quanto mais rápido sairmos daqui, melhor.
À direita!
O dispositivo.
Sobe.
Aquele ali era Jakob, certo?
- Verifique sempre seus espelhos!
- Deus!
Claro que não.
Vamos atravessar de carro?
Eu disse que parecia uma ponte!
Meu Deus!
A milícia não desiste.
Você tem que cruzar a fronteira.
Onde fica a ponte?
Não. Não, Dom.
Isso era novo.
BEBIDA ANTIÁCIDA ENERGIZANTE
Nós estamos seguros.
Mas isso é um desastre.
As manchetes dizem:
"Avião espião secreto
cai em país hostil
"seguido por um tiroteio
por um agente infiltrado"?
Vou te levar aonde você
precisa ir e terei que me afastar.
Agradeço o favor.
Devo parar de fazer tantos favores.
O que faremos?
Aonde vamos?
Consegui decifrar a informação
que vinha no SOS do Ninguém
e encontrei coordenadas GPS
adicionadas intencionalmente.
Você sabia sobre Jakob?
Pergunta:
Quem é Jakob?
Jakob é, ou era, irmão de Dom.
Desculpa.
Desculpe, tento entender.
Irmão?
Você tem um irmão que também
é algum tipo de superespião
com seu exército
particular indo embora?
E quem planejou um salto
aéreo pousando sob um avião?
Quem faz algo assim?
A Toretto.
Esse é meu pai!
Se foi!  Se foi.
Temos que tirá-lo de lá!
Esse é meu pai!
Esse é meu pai!  Esse é meu pai!
Tire ele daí!
Esse é meu pai!
Existem alguns documentos
que devemos assinar.
Isenção de responsabilidade.
Todo o resto está
ali na esquina.
Ei!
Ninguém deveria estar aqui.
Você é o outro filho do Toretto?
Você é o inútil, certo?
O que é isso?
Saia daqui.
Vá embora.
Então você não pode
dizer adeus, é isso?
Não.
Você não.  Foi você quem o matou.
Não, ser um piloto de corrida o matou.
Ele sabia que isso o jogaria
contra a parede.  Eu sabia.
Não sei se ele diminuiu a velocidade.  Não sei.
- Juro... juro por Deus...
- O quę?
... se você não sair...
Encontre Buddy.
Agora!
Tudo bem, agora
temos o menino de ouro.
Vá embora.
Você também veio ameaçar?
"Vá embora" é uma palavra simples.
O que acontece com os Torettos
que são os heróis de suas histórias?
Vou te contar um segredo.
Você, seu pai e eu
estamos presos, circulando
em torno do mesmo
círculo de merda.
E nunca vamos sair.
Você não está nos calcanhares do meu pai.
Pelo menos estou vivo, idiota.
- O que você disse?
- Decolagem!
Não!  Sol!
Sol!
Dom, não, pare!
Não amigo!
CÉLULAS
Dedos.
Aqui dentro.
Jakob.
Não acredito que o
truque do ímã funcionou.
Parecia ótimo.
Veja.  Eu o puxei para fora
da transmissão da cabine.
Eu amo ser rico
Foi desleixado.  Quase me pegou.
- Ela disse algo?
- Não, nada.
Sabe, eu olho para
ela e fico nervoso
e um pouco excitado
ao mesmo tempo.
Isso é raro?
Bom funcionamento.
Você me libertou do
avião do Sr. Ninguém
no meio do vôo, ileso,
e você o derrotou.
Dinheiro bem gasto.
- Sabe quem eu sou?
- Sim, eu sei.
E você?
É difícil crescer no
leste de Los Angeles.
Mas foi a sombra do seu
irmão que o transformou nisso,
não é assim?
Então você passou toda
a sua vida tentando ser
mais rápido que Dom,
mais inteligente que Dom,
mais forte do que Dom.
Diga-me,
Você o odeia o suficiente
para roubar seu sono?
Ainda.
Depois de todos esses anos?
Eu deveria ter
contratado você em
vez de coagir seu
irmão há dois anos.
Eu não trabalho para a competição.
Que adorável, você pensa
que é uma competição.
Disse a mulher dentro da caixa.
Parece familiar para você?
A outra metade está
em um dos cofres da CIA.
Eu preciso que você descubra qual.
Temos o disco mestre
do avião do Sr. Ninguém.
O resto da equipe é um pouco velho.
Antes da internet, para que você não
hackeasse nada que não quiséssemos.
Digamos que você consiga o que deseja.
Uma arma tão perigosa
que ainda não deveria existir.
O que você faria com isso?
Lançar um ataque global?
Vender para o licitante com lance mais alto?
Ou talvez você pareça aquele
choque  de que
o sistema precisa.
Certamente, a única coisa que
você sempre quis foi um abraço.
Você leu minha avaliação psicológica.  Bom.
Eu li seu relatório da segunda série.
Isto é o que eu faço.
Seu queixo
é distinto.
Eu sei que os Torettos
são de linhagem
mista, mas nunca
detectei um traço nórdico.
EDIMBURGO, REINO UNIDO
COMPONENTE BETA
Encontrar as duas metades
do Projeto Áries é a parte fácil.
Adicione seu irmão à mistura
você não tem chance de sucesso.
Os planos estão em andamento.
Qasar Khan.
Naquela?
Irmão mais novo de Genghis Khan.
Ninguém sabe sobre ele também.
MAR CÁSPIO
Isso está saindo do radar.
Não acho que existiam
radares quando foi construído.
Se uma tartaruga ninja aparecer
para mim, aviso que estou indo embora.
Não há como a CIA
autorizar este lugar.
Sem dúvida, esse era o
esconderijo secreto de Ninguém.
E agora, Dom?
Não importa quem é Jakob agora
nem o que ele está planejando.
A culpa é minha
e só meu.
Não.
O que quer que seja que pesa
sobre você, pesa sobre nós.
Vamos trabalhar.
Você já pensou
em quantas missões
malucas participamos
e, de alguma forma,
Nós sempre sobrevivemos?
Sim. Até agora tudo bem, eu acho.
É apenas sorte.
Não, eles não estão ouvindo.
Pense nisso.
Temos estado em missões
delirantes em todo o mundo,
fazendo o que muitos
considerariam quase impossível.
E eu não tenho uma
única cicatriz de lembrança?
Quer dizer, olhe minha jaqueta!
Esses são buracos de bala de
14 caras tentando me decapitar.
Destruímos carros, trens, tanques.
Não vou nem mencionar o submarino.
E ainda assim continuamos.
Exatamente.
O que acontece quando
você testa uma teoria
repetidamente para
obter o mesmo resultado?
Uma hipótese se torna um fato,
mas você não está insinuando...
Não sei, mas quando
o improvável acontece
repetidamente, é
mais do que sorte.
Talvez não sejamos normais.
Eu estou dizendo isso
Não somos normais.
Bem, só para esclarecer,
Vocês dois estão, talvez,
insinuando que somos o quê?
Invencível?
Talvez.
Ou talvez você seja
apenas um idiota.
Leve sua jaqueta de idiota com você.
Incrível como você dirigiu.
Você sente falta da velha vida.
Sua?
Todos os dias.
Rapazes.
Temos um visitante.
Eu acho que você conhece essa pessoa.
Que gosto ver-te.
Senti a tua falta.
Obrigado.
Claro.
Você deveria ter me contado.
Ele merecia saber.
Jakob também é meu irmão.
Eu devo estar aqui.
Se você se envolver aqui, você
colocará em risco tudo o que você tem.
Seus filhos e o mundo que você construiu para si mesmo.
Todos nós arriscamos algo.
Dom, me escute.
Meus filhos e os seus
estão nas melhores mãos.
Com Brian.
Nosso mundo cresceu.
Consigo lidar com isso.
O firewall dessa
coisa antiga é bom.
Mas análise de porta, veja mensagem
UDP, acesso de administrador e...
Diga olá ao Projeto Áries.
O que é?
Pegamos no avião de Ninguém,
ou pelo menos parte dele.
Áries foi projetado para substituir e
assimilar tudo programado com código.
Qualquer computador.
Se funcionar com
zeros e uns, é vulnerável.
Se você atacar Áries em um satélite,
ele se espalhará como um vírus.
Muito em breve alguém poderá
controlar qualquer sistema
de armas, tradicional,
nuclear, coisas que não vimos,
e aponte onde quiser.
Jakob iria reiniciar a ordem
mundial em questão de minutos.
Ares é o deus da guerra, certo?
Se Jakob for bem-sucedido,
ele será o deus de quase tudo.
Por ser perigoso,
Ninguém recuperou o protótipo
de Áries e o dividiu em dois.
As peças são inúteis
sem a chave de ativação.
CHAVE DE ATIVAÇÃO
Jakob tem uma das peças.
Agora irá atrás da outra metade.
A chave é...
Ela está desaparecida.
Nós vamos encontrar.
Se quisermos chegar lá antes de
Jakob, teremos que nos separar.
Roman, Tej, conheço
alguns caras que operam na
Alemanha que vão
conseguir o que precisamos.
- Eu me encarrego.
- Tem mais uma coisa.
A transmissão de ninguém
conectou a chave com um nome.
Prepare-se para isso.
BASE DE DADOS
Não pode ser.
Isso foi o que eu disse.
Você está dizendo que a morte
de Han está ligada a tudo isso?
Deve ter algo a ver com isso.
Vou investigar.
Você pode me enviar o
que você tem sobre Han?
- Sim.
- Eu vou com você.
Letty.
Comprei no dia em que Han morreu.
México.
Olhe para o selo postal.
O que quer que ele estivesse
fazendo, aqui terminava.
TÓQUIO, JAPÃO
Tóquio
O que você vai fazer com Jakob?
Eu vou encontrar.
Como?
Um velho amigo.
Ei, o que você acha?
Não importa.
Depende de como você decide visualizá-lo.
Merda, eu disse que estava certo.
- Eu sou Leo.
- Santos.
Dom. Por que eles os colocaram?
Para dirigir no escuro.
Você vê?
Uma rachadura na mangueira de gasolina.
Se o ar entrar, é uma combustão fraca.
Má combustão?
RECEPÇÃO E LIBERTAÇÃO
Sim, Jakob!
Assim se faz!
Como vai?
Quem segue?
Eu disse: "Quem é o próximo?"
Eu sigo.
Sol.
Quando eles deixaram você sair?
Eu disse que sigo.
Vamos, Dom.
Você não quer competir
no Charger de Buddy.
O carro não faz o piloto.
É assim que vai ser.
Se você ganhar,
você pode voltar para casa.
Se você perder,
você continua dirigindo.
Você não para.
Você nunca mais volta.
Nunca.
O que você quer dizer, Dom?
Eu sei o que você fez.
No dia em que morreu, papai
insistiu que a ignição falhou.
Lembrar?
Você foi o último a
colocar a mão no motor.
Um minuto depois, nós o perdemos.
Diga-me por que você matou papai.
Agora, para correr.
Roubo em Echo Park.
A ponte da 4ª rua é gratuita.
Grátis, grátis, grátis!
Em suas marcas,
pronto,
lado de fora.
Antes do tempo.
Não!
... e bater o Parador curto.
Golpeie na cabeça de
Gonzalez por um  golpe.
Próximo no bastão...
O lugar ainda parece o mesmo.
Como se seu pai tivesse deixado.
Estou procurando o Jakob.
Não posso te ajudar.
Eu sei que você cuidou de
Jakob quando papai morreu.
A pior coisa que você pode fazer
a um Toretto é tirar sua família.
Isso é o que você fez com Jakob.
Você tem pessoas
que te amam, que
contam com você,
que cuidam de você.
Ele não tem ninguém.
Se você atrapalhar, isso não
terminará até que um esteja no subsolo.
Eu sei que você fez o que pôde.
Mas nós dois sabemos
que isso vai causar muita dor.
Fiz o que pude para cuidar de Jakob.
Mas não sou Jack Toretto.
Você deve fazer as pazes com o passado se...
Se você quer esperança no futuro.
É em Londres.
É tudo o que sei.
Sol.
Que você encontre sua paz.
A oportunidade de paz
morreu naquele dia na pista.
TÓQUIO
Este é um beco sem saída.
Jakob saberá sobre a conexão com Han?
Se você tiver as informações
que temos, provavelmente.
Eu nunca disse ao Dom
que mantive contato com
ele depois do ocorrido.
Ele ficou com Buddy por
cerca de um ano e depois
foi embora, com uma
mensagem para não segui-lo.
Quando ele desapareceu,
ela estava tão desesperada
para encontrá-lo que
teria feito qualquer coisa.
Eu até roubei um arquivo da
polícia, mas não encontrei nada.
Fez o que
Você tinha 16 anos.
Eu fiz o que eu tinha que fazer.
sim.
E você?
Como vai você?
É uma mudança de ritmo.
Só quando eu estava me lembrando
quem ele era, tudo mudou.
Ele se acalmou.
Para mim, existe paz no caos.
É como se eu tivesse que enfrentar o
mundo ou algo parecido para me sentir vivo.
Veja o pequeno
Brian se escondendo
em um buraco de
visitantes inesperados,
que tocou minha alma.
Não costumávamos nos esconder.
Dom é meu irmão, mas
você sempre será minha irmã.
Engraçado como todos nós temos segredos.
Naquela?
Tem que ser uma piada.
O que está acontecendo?
Você se lembra do que Han disse sobre Tóquio?
Que nos filmes de
faroeste os cowboys
correm para a fronteira
para fugir da lei?
Que Tóquio era sua...?
México.
Não pode ser.
JÄHN COLONIA
RETROPULSION TEST SITE
Está pronto para ir.
Não.
Não!  Não, Sean.
Diga-me que você não
modificou a válvula no tubo LOX.
Ei, pega leve.  Tudo está bem.
Essa configuração nos salvou 0,4 segundos.
"Está bem"?
Este não é o  Top Gun , Maverick.
- Se você não seguir as regras aqui, você morre.
- Ir.
Isso é excessivo.
Quando você souber o que causa
a pressão no tubo LOX, fale comigo.
Nesse ínterim, não exagere.
Você tem sorte de estar na minha linha.
Fui eu quem sabia como construir
foguetes e ser pago por isso.
Tudo isso é ideia minha.
E em quem você vai
confiar sua ideia brilhante?
Este mecânico pretensioso
ou um cientista de foguetes?
Sem mim, você estaria
trabalhando na Jiffy Lube.
Rapazes.  Olha, está tudo bem.
- O que importa quem fez o quê?
- É difícil fazer as coisas
Se você mijar enquanto voa, Twinkie.
Escute bem?
Você é traficante e tem medo de voar?
"Twinkie"?
Então você deve ser
Ding Dong e Snoball, certo?
Ei, eu não uso mais esse nome.
Alguma vez você já usou?
Alguma vez?
Eu... isso...
Ei, é a nossa vez.
Bom.
Ei pessoal, vocês viram
carros de dez segundos?
Ok, diga olá para o
carro de dois segundos.
É um Pontiac Fiero amarrado
a um motor de foguete?
Incrível, eu sei.
Não.
Não, isso não é impressionante.
Atenção!  Aqui vem!
Que comece a corrida!
O avião está decolando!
Vamos vamos!
Sim!  Sim!
- Fizemos!
- Sim!  Uau!
Estou confuso.
Eles realmente não venceram o jato.
Não explodiu.
Sim, e não derreteu.
Siga completo.
Totalmente destruído.
Ei, Jiffy Lube, da próxima
vez, você pode me ouvir?
Eles nos disseram que podem conseguir carros.
Melhor se for um daqueles que não explodem.
Isso é possível?
Bem, a agência Honda
fica a cerca de 5000 km lá.
Dominic Toretto nos enviou.
Quem é Dominic Toretto?
LONDRES
Vamos entrar.
- Mover!
- À esquerda.
Belo colar, Queenie.
Diamantes e esmeraldas
parecem divinos.
Dominic Toretto.
Rumores dizem que
eles te trancaram.
Entrada por saída, você sabe.
Quando eles aprenderão?
Você não pode enjaular alguns pássaros.
Você está procurando por um dos meus filhos?
Não essa noite.
Você dirige, vou te dar 15%.
Meus dias de ladrão acabaram.
Não é meu.
Você vem?
Estou procurando por alguém.
Ele deveria ter vindo para a cidade há pouco.
Com muitos homens,
com muitos recursos.
A notícia de uma equipe
recém-chegada se espalhou.
Administrado por um americano.
Ele comprou armas de um negociante local.
Dizem que ele estava atrás
de algo grande em Edimburgo.
Um vendedor local.
Não será alguém que usa
um colar roubado, certo?
Pago bem.  O que você quer que eu faça?
O cara era mais ou menos da sua altura.
Traços semelhantes.
Maldita seja.
Ele não é seu primo ou algo assim, é?
É meu irmão.
Cuide do freio de mão, ok, baby?
Estou feliz por não ser o
único com parentes excêntricos.
Ele se ofereceu para pagar por outra coisa.
Por você.
Nada é mais poderoso
do que o amor à família.
Mas se você transformar
isso em raiva e ressentimento,
não há nada mais perigoso.
Dom, não seja morto, certo?
Você é meu americano favorito.
Saúde.
Este é o seu tipo de festa, certo, Dom?
Mulheres bonitas, os melhores
carros, o melhor de tudo.
A melhor segurança também.
Sou Otto, parceiro do seu irmão.
Bem, financiador.
Mas meu pai é um
ditador, então não
estamos falando de
pessoas ricas comuns.
Tudo que você vê é meu.
Essas garotas, você quer conhecer
uma, duas ou três, é só me dizer.
Eles estão na folha de pagamento.
E eu dou um excelente plano odontológico.
Onde está Jakob?
Está dentro.
O irmão que você está
procurando é de uma vida passada.
Muito longe.
Só vejo o mesmo menino
assustado que matou nosso pai.
Esse é o seu erro.
Espionagem é meu mundo.
Esta é minha oferta.
É o que você me ofereceu.
Você sai agora.
Você continua dirigindo e
nunca mais volta... nunca.
Um trato?
Eu te mostrei misericórdia!
E não vou mostrar para você de novo.
Ai está!
O intruso!
Toretto!
Como meu pai é chefe de
Estado, sou um dignitário
estrangeiro e, neste
lugar, uma embaixada.
O que significa que você invadiu
meu país e tentou assassinato.
Então, naturalmente, pedi um
favor a meus bons amigos da Interpol.
Se você continuar procurando no passado, Dom,
você não vai gostar do que vai encontrar.
E eu pensei que meu pai
era um chute nas bolas.
Mas sua família está uma bagunça.
Bem, agora que seu
irmão finalmente está
fora do jogo, é hora
de ir para Edimburgo.
Pegue a segunda peça, faça
um pequeno passeio, certo?
E a chave?
Não se preocupe.  Nossos homens estão se aproximando.
Em uma semana, não
haverá superpotência que
possa ir ao banheiro sem
pedir nossa permissão.
Em uma semana, seu pai
estará pedindo uma mesada.
Isso eu gostaria.
Que tal?
Muito bem, Leysa.
Por favor.
Se não fosse por você, eu roubaria
gasolina na República Dominicana.
Então Queenie trata você bem.
Como uma princesa.
Eu sou a favorita dele, você sabe.
A irmã mais nova de Cara está bem.
Bom?  Você vestiu minha
bunda com aquele vestido branco.
Você viu como eu me movo.
Todo esse equipamento é meu.
Eu dei a volta ao mundo.
Quase me esqueço.
Talvez você precise disso.
A biometria de
Jakob está em alta.
Você não terá nenhum problema em rastreá-lo.
Ei, Letty?
- Sim.
- Venha ver isso.
Que diabos?
Han nunca mencionou uma garota, nunca.
Letty, Mia!
Desça agora!
Está bem?
EDIMBURGO
Bem-vindo à Catedral de
St Gilles em Edimburgo.
A Grande Igreja tem uma história
que remonta a mais de 900 anos.
Famoso por seus vitrais, você
pode ver o
artesanato intrincado...
Estamos prontos.
Ramsey, fale comigo.  O que temos?
Tirei a assinatura
biométrica da arma e o
algoritmo diz que sua
equipe está por nossa conta,
entre 80 e 100 metros.
Oitenta metros?
Isso é muito nesta área.
Toda essa área parece estar lotada.
Então não sabemos
onde está o cofre secreto que
Jakob pretende atacar, certo?
Não seria segredo se soubéssemos.
Sabes que?
Acho que seu sotaque faz você
parecer mais inteligente do que é.
Você sabia que um chip
de rastreamento antigo
nos colocaria a menos
de um metro desse tipo?
Mas não, em vez disso, estamos aqui
com biometria e reconhecimento facial.
Parece que estamos procurando
Wally no mundo de Harry Potter.
Um argumento forte, mas os chips
de rastreamento seguem o chip.
Nós perseguíamos uma jaqueta
cara, mas brega,
até a lavanderia.
A biometria, por outro
lado, é impossível...
Espere.
Pessoal, temos um problema.
As câmeras ao nosso redor estão
falhando e minha equipe está enlouquecendo.
Que diabos, Jimmy!
Alerta.  As câmeras falham.
Demônios!
Você vê algo suspeito?
Por onde começo?
Em primeiro lugar, tudo
isso parece assustador.
Eu até vejo duas
mulheres andando por aí
com perucas George
Washington do século 18.
Eu me sento na Transilvânia
ou em algum lugar qualquer.
Ramsey, olhamos em todos os lugares.
Eu tenho outro joanete.
Isso é inútil.
Naquela?
- Você vê?
- Que coisa?
Suas orelhas.
Eles têm orelhas de couve-flor.
Eles lutam para viver.
Não te preocupes.
- Romano!
- Ei, amigo.
Comprei um par de Crocs há três
semanas e ainda estou esperando!
Onde estão meus sapatos?
Precisamos melhorar suas
habilidades de planejamento.
Ei, Dom.
Você deve vir para a catedral.
Ele atacou dois entregadores
porque não gostava de suas orelhas.
Espere espere.
Quanto você diz que pagou por isso?
Você sabia que a prata não é magnética?
Sabes que?  Apenas cale a boca.
Apenas cale a boca.
Suponha que temos um
grande eletroímã ativado por aqui.
Isso interromperia os sinais eletrônicos?
Até mesmo sistemas de segurança.
Isso é!  É assim que Jakob entrará no cofre.
Rapazes.
Rapazes?
A polícia vem de todos os lugares.
Eles estão bloqueando a área.
Você não vai usar as ruas.
Eu vejo Jakob.
Eu vejo Otto.
Eu vou segui-lo.
Ele está indo em direção a um Jaguar azul.
Bem, siga isto.
Mim?  Não posso!
- Porque não?   - Bom.
É uma hora ruim para dizer
isso, mas não estou dirigindo.
Nunca tirei minha licença.  Eu não sei dirigir.
E ninguém realmente dirige em Londres.
E eu trago outra coisa para o grupo.
É você ou ninguém.
Merda.
Caras, sério.
Eu sinto que nós seis
podemos descobrir isso, certo?
Muito bem.
Ramsey, desligue isso!
Desligue isso!
Vamos!
Muito bem.
Freio, esquerda.  Acelerar, certo.
Merda.
Ei!
Sinto muito!
Ai não!
Ir em frente!
Ei, não foi minha culpa!
Bem, isso foi minha culpa.
Você vê?  Que te disse?
Nem um arranhão!
Eu mando um local para me buscar.
Tenho-a.  Estou indo para você, agora.
Otto onde você está?
Jakob, estou aqui.  Eu não vejo ninguém.
Você está na rua errada.
Esse é o meu carro!
Sol!
Começa!
Demônios!
Você tem um talento natural.
Claro que sim.
Ok, ouça!
Eu quero 50 dos melhores homens.
Eu quero armas, eu quero veículos,
lutadores X-Wing, eu não me importo!
O  Millennium Falcon,  para
Chewbacca se eles conseguirem.
O dinheiro não importa.
Ir!
Naquela?
O que é tão engraçado?
Mim...
Eu estava pensando,
se isso fosse um filme,
este seria o momento em que o
vilão tem um infortúnio inesperado,
ele compensa sem pensar bem
e é esmagado pelos mocinhos.
Eu não quero te ofender,
mas você não tem
ideia do que vamos fazer.
E só para você saber,
nós somos os mocinhos.
Eu sou Luke Skywalker.
Esta seguro disso?
Eu entendo o trauma com o papai, mas...
Veja o que você construiu.
A sério?  Lucas?
Tem razão.
Eu sou mais como Han Solo.
Não.
Você é Yoda.
Yoda?
Não. O cara verde?
- De outra forma.
Ah, merda.  Está bem.
Porque ele é um Jedi poderoso, certo?
Não.
Yoda é uma marionete
com a mão de outra em sua bunda.
E agora, Dom?
Ninguém escapa de seu passado.
O seu acabou de falar com você.
Uau.
Não existe arma nuclear ou
eletroímã industrial
tão poderoso.
Observe a força de tração.
É enorme.
sim.
Espere, verifique isso.
- Cada vez.  Não acredito.
- O que você está fazendo irmão?
Tenho fome.
- Ola pessoal.
- Brilhante.
Surpresa.
Ótima sede.
Que tal amigo?
Você encontrou meu cartão postal, certo?
Eu ainda tento entender
como você está vivo.
Depois que Gisele morreu,
não sabia o que fazer.
Não tinha propósito, estava perdido.
Sem dúvida.
Mas você consegue chegar à parte em que
o carro explodiu e você ainda está vivo?
Eu tento...
Roman, você pode ficar quieto por um minuto?
Tínhamos planos.
Tínhamos sonhos.
Que aventura continua depois disso?
O que você acha
se ficarmos em um lugar?
Onde você consegue pensar?
Tóquio
Sempre falamos sobre Tóquio.
Tóquio então.
Você sabe, é engraçado.
Gisele me levou lá e eu nem
estava procurando por ele.
Tornou-se minha casa.
E então, um dia, o Sr.
Ninguém bateu na porta.
Trabalhei com Gisele quando
ela era uma agente da CIA
que dirigia o tráfico de
drogas na América Central.
Que tempos aqueles.
Gisele era a melhor.
Você pode perder
agentes o tempo todo.
Balas, faca, um microfone.
Mas nunca pensei que
iria perdê-la por amor
Oque Quer?
Estou lhe oferecendo um
emprego, Han, aqui em Tóquio.
Porque a mim?
Porque eu vi você trabalhar com a Gisele.
Eu vi que ela confiava em você.
Isso significa que posso confiar em você.
E isso é muito raro
nesta profissão.
Eu só sabia que iria roubar tecnologia
da casa de alguns cientistas.
Mas como sempre,
Ninguém não me contou tudo.
Na verdade, você perdeu
a parte mais importante.
Eu tinha 11 anos.
Meus pais costumavam me
levar ao cinema aos sábados
se eu tivesse dificuldades
na escola durante a semana.
Eu estava tão animado para ir
que esqueci minha capa de chuva,
então eu voltei para ele.
No começo eu não vi.
Quando olhei pela janela
Mamãe e papai estavam mortos.
Eu não era o único procurando por isso.
Ao solo!
Han me salvou, ele não me abandonou.
Ele sabia que eu sempre seria
um alvo e me ensinou a sobreviver.
Tornamo-nos uma família.
Você sempre seria um alvo.
Por quê?
Porque ela é a chave.
Todos nós viemos em busca de uma coisa.
Todo esse tempo ele era uma pessoa.
Meus pais não queriam que
Áries caísse nas mãos erradas,
então eles bloquearam com seu
DNA, algo que compartilhamos.
E então, um dia, o
Sr. Ninguém me avisou
que um importante
agente havia desertado.
Então, quando Deckard Shaw
apareceu, nós o usamos como uma tela.
Mas você morreu em um acidente, Han.
Ninguém fazia as
coisas parecerem reais.
Que truque bacana.
Sim, tenho outros melhores.
Agora vem a parte
difícil: permanecer morto.
Minha morte...
Era a melhor maneira de permanecer vivo.
O que está acontecendo?
É uma sub-rotina oculta
que o sistema segue.
Isso mesmo.
Se ninguém se mexer
todos ao vivo.
Jakob.
Desculpe, Mia.
Eu era o agente desertor.
Mim.
Você já pensou em como Ninguém te encontrou?
Você acha que caiu do céu e escolheu você?
Eu fiz missões com
ninguém daqui por anos.
Há muito tempo que procuro essa chave.
E você acabou de me dar.
Eu disse a você, este é o meu mundo.
Eu tenho.
Você trouxe muitos homens.
Você confia neles?
Eu confio nisso.
Você sabe o que foi
bom em papai morrer?
Eu teria passado minha
vida inteira sob sua sombra.
E agora, você vai passar
o resto do seu sob o meu.
A única coisa boa sobre papai morrer
era que ele não precisava ver o que você é.
Você nunca mereceu o sobrenome Toretto.
Você acha que conheceu o papai?
Por ser seu favorito?  Você não sabe nada!
Muito bem.
Você quer saber a verdade?
Ele morreu tentando perder aquela corrida.
Tínhamos uma dívida enorme.
E por causa do que ele sentia por
você, ele teve que me pedir ajuda.
Como eu saberia que
o carro iria explodir?
Um bom filho teria dito não.
Um verdadeiro irmão
teria me contado.
A você?
Ele me fez prometer que
você nunca descobriria.
E todo esse tempo
Eu mantive minha promessa.
Estou levando a garota.
Jakob!
Eu vou te impedir.
E essa é minha promessa.
Ei!
Processar.  Processar.
Ir.  Ir.
Abaixo!
Vamos!  Ir!
Por aqui!
Eu sempre estarei aqui.
Diga à ele.
Não!
Dom, diga-me o que você vê, filho.
Carros como esse são imortais.
Eles projetaram o carregador dos anos 70 tão bem
que se você cuidar deles,
eles trabalharão por 100 anos.
Imortais?
Como uma família.
Se você construir bem, você cuida disso,
ele vai sobreviver a você.
Papai.
B pequeno
Quando voltas?
Volte...
Não.
Pode confiar em mim.
Eu prometo que vou.
A ignição falhou nessas duas voltas.
Eu me encarrego.  Verifique as velas de ignição!
Jakob!  Agora.
Esta pronto!
Não!
Você veio por mim.
Nada disso vale a pena se eu te perder.
Me escuta?
Isso é o que somos.
sim.
A partir de agora, tudo será rápido.
Jakob tem o que é preciso.
Quando você ativa Áries, ele
apenas envia um sinal mundial.
E eles não serão capazes de pará-lo... nunca.
Terá que lançar como um satélite
pirata, como um amplificador,
infectar outros satélites em órbita.
Então, nós o paramos e trazemos Elle de volta.
A probabilidade é zero.
A equipe satélite pode ser
rastreada, mas
Jakob lançará primeiro.
O que deixa um problema
de dois alvos: Jakob no chão...
Com seu exército.
E o satélite?
Não pode ser hackeado remotamente.
Apenas pessoalmente.
80 km acima da Terra
enquanto em órbita.
Em órbita?
Nós precisamos de ajuda.
Ou não haverá possibilidade.
Nós faremos.
A experiência nos trouxe aqui.
Não não não.
Não entendem?
Obviamente que não,
porque se eles entenderam,
eles ficariam apavorados
como qualquer pessoa normal.
"Órbita".  Esse é o espaço sideral.
Esse é outro nível.
O que vamos fazer?
Roubar uma balsa?
Vamos colocar foguetes na mochila?
Exatamente.
Naquela?
TIFLIS
Adeus ao relacionamento de
meu pai com a Europa Oriental.
Este lugar estará cheio de policiais.
É hora de dar o fora daqui.
Fique por perto.
Ele foi ativado.
Quando o satélite entrar
em órbita, iremos conectá-lo.
Oh inferno.
Naquela?
Veja isso?
Não podemos ter um vazamento de ar.
Vai mesmo remendar
com fita adesiva?
sim.
Não sei se vocês notaram,
mas essa operação
é feita de curativos
e esparadrapo.
Isto é uma loucura.
Estamos indo para o espaço sideral!
Você age como se estivéssemos
indo para a loja de ferragens.
Isso é ridículo.
Estou prestes a cancelar a
missão e voltar para casa.
Estaremos literalmente
em queda livre perpétua.
Queda livre?
Que significa isso?
Roman, significa que
os números não mentem.
Se obedecermos às leis da
física, tudo ficará bem, ok?
Tudo é matemática e ciências.
Eu deveria ter ouvido meus professores.
Quatro minutos para o
lançamento.  Preparar?
Sim, estamos apenas
gravando coisas.
Você sabe, é isso que Tej faz.
Apresse-se para que ele possa
parar de ouvir sua maldita voz.
- Se estivermos prontos.
- Não estamos prontos.
Este é o mesmo carro que
vimos no teste que explodiu.
- Isso não é inteligente.
- Não se preocupe.
Com meu revestimento de
polímero cerâmico eles ficarão bem.
Eles são 100% retardadores de fogo.
Exatamente.
Todos os oito propulsores funcionam.
Não me diga que você ainda está simulando.
Virgin Galactic lançado a 11.000 metros.
Os testes do ônibus espacial, em 15.000.
O último teste com esta
carga diz para ir mais alto.
Se não subirmos
alto o suficiente, eles
vão assar panquecas
antes de pegar o café.
Ei!  Ainda podemos ouvi-los!
Não se preocupem.
Nós sabemos o que fazemos.
Nós sabemos, certo?
De acordo com a termografia,
Elle está no caminhão blindado.
Eu rastreio o signo de Áries.
Vem da besta da frente.
Precisamos desativá-lo quando
Roman e Tej estiverem prontos.
Ramsey, ligue-nos.
O satélite está em órbita baixa.
Começa.
CARGA EM PROCESSO
Estamos passando 15.000 metros!
É hora de se preparar, pessoal!
O que devemos
fazer com esses trajes
vintage da Primeira
Guerra Mundial?
Sinto muito!
A loja do astronauta
foi fechada hoje.
Esses trajes são
como trajes espaciais.
Eles consideram o diferencial de pressão.
Embora possamos explodir como balões.
- É a única diferença.
- Naquela?
Alcançamos a altitude.
Pronto para contar a partir de cinco?
Não amigo!
Eu mal estou pronto para
mergulhar nesta coisa antiga.
Ignore isto.  Estamos prontos.
- "Nós somos"?
- Sim.
Achei que você fosse invencível.
Vamos ver como você é
invencível depois disso.
- Vá em frente!
- Não, Tej!
Meu Deus!
Eu não quero morrer!
Ligado!
Meu Deus.
Estamos no espaço!
Eu disse que os números não mentem.
Isso é loucura, mano!
Quantas guloseimas você comeu?
Bem, eu como doce
quando estou nervosa.
Você disse que cuidou disso.
sim.
Ei.
Leve-os de volta para
a porra do ferro-velho!
Han, Mia, é a sua vez!
Agora.
Letty.
Eles têm!
Você vai matar todos nós.
De jeito nenhum.
O satélite que procuramos
deve estar em algum lugar...
Lá!
Bem ali!  Você vê?
Eu tenho.
Diga-me que você sabe
como operar os propulsores.
Tej, números são a sua praia, certo?
Dirigir é minha praia.
Dois caras do gueto
no espaço sideral.
Você sabe que ninguém vai acreditar na gente, certo?
Tem razão.
Algo acontece com a antena parabólica.
Está interferindo na carga.
Eu me encarrego.
Eles têm?
Pegue a roda.
Algo aconteceu.
Acho que posso
conectar ao seu sinal.
CONEXÃO ESTÁVEL
DE FORÇA DE SINAL
- Quer me dizer algo?
- Me enganei.
O carregamento do satélite é ótimo.
E por falar nisso, tenho um novo
parceiro. Talvez você a conheça.
Adivinha quem saiu da caixa.
Mas tentei avisar você.
Você nunca foi minha competição.
- Há algo que você deve saber.
- Vá em frente.  Diga-me, amigo.
Você é um garoto rico
e mimado e vou matá-lo.
Nossa, sinto muito por
ninguém ter te contado, sabe?
Crianças ricas e mimadas
governam o mundo.
Ir.
O que está acontecendo?
Parece que perdemos
nossa escolta e Jakob.
E Dom está dificultando
um pouco as coisas aqui.
Mas não acontece nada.
Está perfeito.  Não te preocupes.
Vou terminar sozinho.
Tudo bem, vamos ver
do que essa besta é feita.
Você está pronta, Elle?
Pegue tudo.
Se não conseguirmos entrar, paramos.
Aquilo não está diminuindo a
velocidade e o download está quase pronto.
Se não sairmos daqui agora, morreremos.
Recue e alinhe com os pneus.
Naquela?
Se não podemos desacelerar ou passar por isso
nós o viramos e colocamos embaixo.
Maldita seja!
Por que devo dizer isso?
Esmague esses palhaços!
- Os cabos.
- Você leu minha mente.
Han, vá na frente!
Dom, não consigo falar com você!
Mas eu sim.
O satélite está ao alcance.
Vamos ligar os ímãs e bagunçar tudo.
Tudo bem, vá com calma.
De acordo.  Muito bem.
- Tej!
- Espera.
Vem cá Neném.
Ligar.  Ligar.
Merda.
Merda, merda!
Naquela?  Diga-me.  O que está acontecendo?
A pressão do lançamento
deve ter danificado os cabos.
Raio!  Como não pensei nisso?
Gente cadê vocês?
O carregamento está quase acabando.
Por que você não o destrói?
Vamos quebrar isso.  Nós o atropelamos.
Não. Se atingirmos o satélite,
provavelmente morreremos.
E se não morrermos, mas
usarmos gasolina para isso,
ficaríamos aqui para sempre.
Você tem que ter fé.
Fé?  A fé não é números.
Quer saber, Tej?
Você provavelmente está certo.
Não somos invencíveis.
Talvez apenas tenhamos
tido sorte todo esse tempo.
Este pode ser o fim.
Mas você sabe o que?
Se vamos morrer
torná-lo no topo do mundo.
Gente, o que está acontecendo aí?
Temos segundos restantes.
CARGA EM PROCESSO
Vamos fazê-lo.
Ir.
Cinco quatro,
Três dois,
1.
CARGA MÁXIMA
ERRO DE SATÉLITE PERDIDO
O fizemos.
- O fizemos!
- Vamos.
Sim!
Merda
Nada mal, amigo.
Não é ruim.
Aguentar!
Sol!
ALVO ADQUIRIDO
ÍMÃ DETECTADO ARIES ATIVADO
Sim!
BRANCO NÃO ENCONTRADO
Tem que ser uma piada.
LANÇAR MÍSSIL À PROCURA DE ALVO
Merda.
CONEXÃO COM DRONE PERDIDO
Estes pertencem a você.
Haverá muitos procurando por você, Jake.
sim.
É o mundo que escolhi.
Você sabe que o papai não era perfeito
mas ele nos amou a todos igualmente.
Uma vez, alguém me deu um carro de
dez segundos como segunda chance.
Eu devo isso a você, irmãozinho.
Eu perdi você uma vez.
Não deixe isso acontecer novamente.
Controle de missão aqui.
Eles estão vendo o mesmo que nós?
Parece ser um...
Pontiac Fiero?
Nós viemos em paz!
Olá!
Por que eles parecem.
Minions?
Aqui eu vi seu avô pela última vez.
Este é o lugar para onde ele correu.
Você correu aqui também, pai?
Não.
Mas vou te dizer uma coisa.
O que eu precisava saber
sobre a vida, aprendi nessa faixa.
A sério?
sim.
Tudo vai ficar bem, Jakob.
Tempos difíceis estão chegando
mas tudo vai ficar bem,
porque somos uma família.
- Rapazes.
- Saúde.
Naquela?  Não pode ser.
Como vai?
Não pude acreditar que você estava vivo.
É uma longa história.
Mas, por enquanto, vamos
aproveitar o momento.
Ela é Elle.
Oi, Elle.  Eu sou o Sean.
- Diga-me "T".  - Eu sou Earl.
Muito prazer.
Ei!  Santos.  Tudo bem?
Minha!
Ramsey, este é o Santos.
Santos, Ramsey.
Prazer em conhecê-lo finalmente.
Onde está Leo?
Leo abriu um restaurante no Brooklyn.
A comida é ruim... muito ruim.
Mas esses descolados comem tudo.
Ola pessoal.
Olá.
Quanto falta para o almoço?
Quer dizer, estou pronto para comer agora.
Tenho comido comida
de astronauta há semanas.
Os doces são comida de astronauta?
Só que você comeu.
Eles estavam sem gordura.
Os Snickers e Twix?
Minha testa está com fome.
- Até logo.
- Sua testa está acima do peso.
Você dirige como seu pai.
Sim?
Você sabia disso aqui...?
Aqui conheci sua mãe, bem aqui.
Ela está cuidando de você do céu.
Sim?
Acho que papai quer te perguntar uma coisa.
Você está pronto para dar a bênção?
Mas não sei o que dizer.
É facil.
Basta dizer o que está em seu coração.
Estás pronto?  Vir.
- Ola pessoal.
- Olá.
Brian está pronto para a bênção.
Que lindo.
Espere.
Há uma cadeira vazia.
Vem a caminho.
RÁPIDO E FURIOSO 9
Obrigado.
Por favor.
Direi onde está o disco,
as plantas que roubamos.
- Vou te dizer onde está.
- Este disco?
Esses planos?
Mas você já os tem.
Sim amigo.
Como você acha que eu mantenho a forma?
Não vá a lugar nenhum.
Legendas.DEV